嘿，这是Presto Walker，凸四边形分为四个部分
通过对角线，三个区域分别是两个一和三个，如
图中用XI表示的第四区域的面积是多少？
Garrett给我发了这个问题，它的解决方案是你能弄清楚吗
尝试此问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
而不是解决这个特定的问题，我将解决一个更笼统的问题
四个区域分别是s1，s2，s3和s4的问题
四边形为ABC和D，我将标记对角线的点
以e的形式见面，以便为这些区域中的每个区域编写公式，我们将得出
例如，从顶点a和C到两个顶点BD的对角线BD的高度
我们将从顶点C绘制一个高度为h1的高度
另一个高度为h2的高度，我们现在可以将公式用于
三角形的面积以找出这些区域中每个区域的面积
示例s1是三角形的面积，三角形的底边为de，高度为
h1所以s 1将等于de 1/2的H 1/2同样s 2是三角形的面积
它的底数为B e且高度为H 1，所以s 2等于B乘以H 1/2，我们可以
继续使用相同的公式为这些区域的面积编写公式
现在原理，如果您查看这些公式并可能重新排列这些公式
等式，您会注意到这些变量中的一些熟悉的内容，
前两组方程中的变量是完全相同的变量
实际上，如果您将前两个方程相乘，那么在接下来的两个方程组中
方程，您将得到与乘以第三个方程完全相同的结果
和第四个方程，所以我们得出的原理是s 1乘以s 3等于
s 2 s s 4现在我们可以采用以下公式并使用特定的数字
从我们最初的问题来解决X，我们用我们的值替代，然后我们结束
X等于6等于您知道吗感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我制作了有关数学的视频，您可以在我的频道上找到我
博客记下您的决定，如果您喜欢此视频，可以在patreon上为我提供支持
或者您可以查看视频说明中列出的我的书籍
也可以让我在社交媒体上抓住我的主意，或者以高高在上
储物柜